[鼓掌]喜欢这么多不同类型的音乐
无伴奏合唱音乐我最喜欢的无伴奏合唱歌曲可能是谁吃掉了所有的馅饼
一首好歌通常会在足球场唱歌，因为你知道
体育场或其他通常约有一千人唱歌的东西
给一个人散布一个家伙，通常是一个烂家伙和一个家伙
没想到七八，然后其他所有人总会找到一些人
他们想知道，这是一个严重的问题，他们所有的馅饼
可能是在比赛之前同时拥有的，我们甚至都不知道
也许在这之前吃完所有馅饼的所有四个人都没有足球，也许我们
可以检查那边的一些嫌疑人，开始审讯个人
他们预订了一个看台的整个侧面，他们一直到处看，直到
他们看到一个看起来像他们可能对馅饼了解一两件事的人
可疑派的下落是同伴，他们问他
每个人都问他是一首歌，它开始是谁吃了所有馅饼，是第一行
这首歌是你与谁吃了所有你不喜欢的馅饼的权利相处的
吃掉所有馅饼的裙子和主要问题周围乱七八糟，然后他们
需要第二行，如果您不能在第一行进行改进，他们就会去
为什么要打扰第二行，以便使他们清楚地知道他们想知道什么
如果您不想在第二行问第二个问题，然后
他们回答了这个问题，却忽略了紧迫的一个问题，那就是尼禄，我说我撕毁了谁
馅饼，然后你看见我的狗了，然后他们喜欢我会回答这个问题
也可能会忘记管子直接进入那里
两次都吃掉所有馅饼的人我们甚至都不想吃
假装我们不知道我们在说的是我们想要的
从你知道不假装像你不知道谁吃了所有吃的馅饼
所有的馅饼，然后有一个转弯将打击你该死的头脑，你甚至都不会
看到我从未见过这种扭曲，你可能也不会
他们透露他们实际上一直都知道
从吃了所有馅饼的明星那里，他们都知道，他们都知道每一个人
他们中的一个知道了，他们问他只是想看看他会做什么，但随后
他们会去猜猜你是什么伴侣，你向你最不想要的那个人问
怀疑他会期望自己在那种情况下吃掉所有的馅饼，
没有证据表明这是你我胖混蛋，这是我们需要带到
表格，现在您可能看不到律师
[鼓掌] [音乐]